¡Exactamente!
joven líder,
fue solo una coincidencia
ese viejo maestro Chong
ayudó ese día.
joven líder,
¿Cómo deberían hacerlo aquellos que desafiaron?
las leyes de la alianza marcial
ser tratado de nuevo?
Los que violan la ley.
no tendrá piedad.
La familia Lin será desterrada.
de Ciudad Terraza.
Yo...
No digas más.
este documento
Tiene el nombre de la Alianza Marcial.
único socio oficial
que se les anunciará hoy.
En sólo un momento,
mi amo lo hará...
anunciarlo personalmente.
Ah...
¿Es siquiera necesario un anuncio?
Obviamente es la familia Young.
Eso es cierto.
De hecho, no hay ningún suspenso.
Una vez que mi maestro haya terminado,
Informaré del caso de la familia Lin.
Y luego,
mi maestro lo anunciará personalmente
El castigo de toda tu familia.
Bueno...
eso es todo entonces.
La familia Lin está perdida.
Y eso es porque
ellos mismos se lo buscaron.
Yanna Lin,
no es demasiado tarde para ti
para tirarte a mis brazos, ya sabes.
¡El líder de la alianza Lan ha llegado!